Conceitos da programação 


Tipos de dados Básicos:
Inteiros - números positivos, negativos incluindo o 0 (zero), por exemplo: Idade
Real - Números fracionados, por exemplo: altura de fulano é 1,90m. OBS: Real aceita também números inteiros.
Caractere - Letras, pode ser UMA ÚNICA letra, como pode ser uma sequência de letras. 
Lógico - Só podem representar dois valores: verdadeiro ou falso, sim ou não, positivo ou negativo. São conhecidos também como dados booleanos. 
Cadeia = Letras em quantidade 

Variável - Vai armazenar os dados em em caráter TEMPORÁRIO e DINÂMICO porque a todo momento pode ser acessada e modificada.  
Constante - São dados ESTÁTICOS que podem ser acessados a qualquer momento, mas não podem ser alterados. 

OBS: A variável e a constante sempre vem acompanhada com o TIPO de dado.


\n = Pular uma linha (barra deitada pra esquerda)
Escreva ("") = Vai ser mostrado o que estiver dentro das aspas duplas. 
Leia () = É preciso ler. Obrigatoriamente. 

res= num1 + num2 

+ soma
- menos
* multiplicação
/ divisão

= igual
> maior que 
< menor que
! igual

Laço condicional: É quando se testa uma condição pra ver se é real ou não. 
Condição 1: se (so trabalha com condição)
Condição 2: senao

Escolha


juliop3p


Trabalho:
https://docs.google.com/document/d/1FoFI0-y9dBvC6G9KXxY6qaBy2h-YcGA7zPKP2ws-PJA/edit?usp=sharing

TIPO VETOR
Vetor é uma variável composta
É possível armanezar varios valores dentro de um único vetor.


